# 독서 기록

## Plan

#### 7월/8월
- (Min) 4 hour/day(weekend)
- (Max) 6 hour/day(weekend)
- 챕터별 주요 문장 요약

#### 9월
- (Min) 1 hour/day(week)
- 챕터별 주요 문장 요약


## Book List

#### 자기계발/가치관/인문학
| No | Title | Author | Begin | End | Check(✅) | 
| :--: | :--: | :--: | :--: | :--: | :--: | 
| 001 | 군주론 인생 공부 | 마키아벨리 | 2026.07.17 | 2026.07.26 | ✅ | 
| 002 | 현명한 존재는 무리에 섞이지 않는다(군중심리) | 귀스타브 르 봉 | 2026.08.01 | 2026.08.02 |  | 
| 003 | 자유론 | 존 스튜어트 밀 |  |  |  | 
| 004 | 지적인 사람들을 위한 보수주의 안내서 | 러셀 커크 | 2026.07.26 | 2026.07.31 |  | 
| 005 | 노예의 길 | 하이에크 |  |  |  | 
| 006 | 오자병법 | 오기 | 2026.08.15 | 2026.08.18 |  | 
| 007 | 손자병법 | 손무 | 2026.08.18 | 2026.08.20 |  | 
| 008 | 도널드 트럼프: 다시 세계의 리더로 | 도널드 트럼프 |  |  |  | 
| 009 | 제로투원 | 피터틸 |  |  |  | 
| 010 | 부자의 조건 | 브라이언 트레이시 |  |  |  | 
| 011 | 무리뉴 그 남자의 기술 | 한준 |  |  |  | 
| 012 | GREAT AGAIN | 도널드 트럼프 | 2026.08.16	 | 2026.08.16	 | ✅ | 
| 013 | 누가 내 생각을 움직이는가 | 노리나 허츠 |  |  |  | 
| 014 | 학문의 즐거움 | 히로나카 헤이스케 | 2026.08.09 | 2026.08.09 | ✅ | 
| 015 | 기술공화국 선언 | 알렉스 카프  |  |  |  | 
| 016 | 구글은 어떻게 일하는가 | 에릭 슈미트 |  |  |  | 
| 017 | 프로파간다 | 에드워드 버네이스 |  |  |  | 
| 018 | 1784 | 조지 오웰 |  |  |  | 
| 019 |  |  |  |  |  | 

#### 과학/기술
| No | Title | Author | Begin | End | Check(✅) | 
| :--: | :--: | :--: | :--: | :--: | :--: | 
| 001 | 앨런 튜링, 지능에 관하여 | 앨런 튜링 |  |  |  | 
| 002 | 과학이란 무엇인가 | 리처드 파인만 | 2026.08.09 | 2026.08.09 |  | 
| 003 | 물리법칙의 특성 | 리처드 파인만 | 2026.08.02 |  |  | 
| 004 | 파인만의 컴퓨터 강의 | 리처드 파인만 |  |  |  | 
| 005 | 라프 코스터의 재미이론 | 라프 코스터 |  |  |  | 
| 006 | 세상에서 가장 쉬운 과학 수업: 양자 정보 | 정완상 |  |  |  | 
| 007 | 세상에서 가장 쉬운 과학 수업: 양자 광학 | 정완상 |  |  |  | 
| 008 | 세상에서 가장 쉬운 과학 수업: 반도체 혁명 | 정완상 |  |  |  | 
| 009 | 한눈에 보는 AI반도체 산업 | MrTrigger |  |  |  | 
| 010 |  |  |  |  |  | 

#### 자서전/평전
| No | Title | Author | Begin | End | Check(✅) | 
| :--: | :--: | :--: | :--: | :--: | :--: | 
| 001 | 파인만 씨 농담도 잘하시네 1-2 | 리처드 파인만 |  |  |  | 
| 002 | 1% 천재들의 과학 오디션 | 주디 더튼 |  |  |  | 
| 003 | 피터 틸 | 토마스 라폴트 |  |  |  | 
| 004 | 거래의 기술 | 도널드 트럼프 |  |  |  | 
| 005 | 저글러, 떔장이, 놀이꾼, 디지털 세상을 설계하다 | 지미 소니, 로브 굿맨 |  |  |  | 
| 006 | 일론 머스크, 미래의 설계자 | 애슐리 반스 |  |  |  | 
| 006 | 일론 머스크, 대담한 도전 | 다케우치 가즈마사 |  |  |  | 
| 007 |  |  |  |  |  | 

